Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол міндетті түрде қызықты доп лақтырады →
Сіз бір жыл бұрынғыдан басқа адамсыз.
Бірақ бәрібір өрескел.
Шынымды айтсам, мен оның бұл эйс нөмірін арқасына көтеріп жүргенін елестете алмаймын.
Бұл қиын. Сен ақымақсың ба?
Олай десеңіз, қазіргі үш жыл жақсы→
Бұдан да жаман болуы мүмкін еді!
Ал, Крис ерекше нәрсе жасады →
Қалғандары Борокас жасады!
Азума-сенпайдың көзқарасы бойынша бұл кез келген адам болуы мүмкін...
Жоқ, жоқ, басында өте нашар болды.
《Фуруя: Үшінші курс студенттері Борокасу ма? 》
Ақырында, қанша өсе алатының маңызды емес.
Соны әлгі қаншық баласына айт.
Фуши!
Керемет доп!
Иә? Ол адам қайтып келді ме?
Танысқаныма қуаныштымын.
Мен сені ұрғаным үшін кешірім сұраған жоқпын.
Каваками: Сен де.
((Мен өзіме ұнайтын адамдар туралы ғана ойлаймын.
Ол құмыра, бәрібір→
Сенімдірек лақтыруға болады))
Азума мырза….
Крис.
Барлық құмыраларды созуға дайындаңыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Юки: Матчқа дейін ұрыңыз, мен бұл нағыз ойын сияқты шешемін!
Иә! (Курамочи) Ша~!
Уга~! (Исашики) Эй!
Кеттік!
♪♪~
Сырттағы доп екінші! Барайық!
Келіңіздер! Эй!
♪♪~
Алдымен ішкі доп!
Техникалық колледжде күтіп тұрған сиқыршыларды мүмкіндігінше үнсіз жойып жібергім келеді.
♪♪~
Тынш!
О, қандай ұлы рух! (Исашики) Жүр!
Ішке кіріңіз!
♪♪~
Хяха!
((Азума: Крис ерекше нәрсе жасады, дегенмен →
Қалғандарының бәрі Борокас жасады! ))
《Фуруя: Борокасу... Мына адамдар ма? 》
Азума-кунның айтқанына сенбейсің бе?
Қазіргі 3-сыныпты ғана көргендер үшін →
Сене алмайтыным табиғи шығар, бірақ→
Оның айтқаны рас болды.
Нашар өнім алған жыл.
Ол балалар мектепке келгенде →
Адамдар мені осылай атайтын.
Не? Сіз бұл жұмыс істемейді деп нені айтып отырсыз?
Үшінші курс студенттері де сіз сияқты →
Әу бастан-ақ бәрі мықты емес.
((Сакай: Казама орта мектебінен Ичиро Сакай.
Сырттан қорғаушы қажет. Мен бар күшімді саламын.
Мұнда жоқ! Қайда ол?!
Иә, Аягами ағадан Джун Исашики.
Менің қалаған позициям, әрине, құмыра!
Мен сүйетін құмыра - Номо.
Менің сүйікті бірінші бейсменім - Очиай.
Екінші басшы – Хитоши. Накамура - үшінші бейсмен.
Қысқасы…. Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз!
Сіз маған барлық позицияларды айтасыз ба?
Жоқ? Мен саған әлі қызық емеспін!
Сасен!
≪Келесі!
Oura Junior High School оқушысы Тору Масуко далада ойнауға үміттенеді.
Емтихан тапсыру арқылы 10 кг қостым.
≪Сылтау айтпа!
Орта мектеп... Қайдан... Танба... Ро.
≪Денесі үлкен болса да даусы кішкентай.
Йоко орта мектебінен Риосуке Коминато. Ішкі қорғаушы қалаған.
Мен тек жақсы фигурасы бар адамға ешқашан жеңілмеймін.
Акадо орта мектебінен Тецуя Юуки.
Арнайы қажет позиция жоқ. Сіз оны кез келген жерде қорғай аласыз.
≪О. ≪Мен айтамын.
Менің сүйікті тарихи драмам ``Жалғыз қасқыр мен күшік''.
Мені тыңдама.
(күлкі)
《Бұл не сұмдық? Сен сондай дәмді ақымақсың.》
Крис Ю Такигава, Marugame Senior.
Қалаған позиция - ұстаушы.
Әй, бұл жаңағы қауесет.
Бұл Жануардың баласы, солай ма?
《Мм》
《Крис...》
《Ммф, қазір көңіл көтеріңіз.
Мен бірінші болып тұрақты боламын.
Сен мұнда не істеп жүрсің? Рұқсатсыз желіні бұзбаңыз, кері қайтыңыз! !
Сасен!
Уау! !
Сіз қалай ойлайсыз? Менің базука добым.
Ереуіл мүлде жоқ. Ақымақ!
Менің негізім мықты, дегенмен→
Бұл басқару құмыралар үшін қиын.
Ах... Кешіріңіз.
Әр кезде кешірім сұраудың қажеті жоқ, Тамба.
Қасымдағы жігітпен салыстырғанда мен де қалыспаймын.
А, иә, кешіріңіз.
Мен сені кез келген жерде қорғай аламын, Юки!
Сіз ештеңені қорғай алмайсыз! иә?
Қолғаптар жаман емес.
Мияучи: Сізге көбірек бұлшықет салу керек, әйтпесе жүгірушілер сізді таң қалдырмайды!
Протеинді ішіңіз.
Киіміңіз жараспайды.
Бұл жақсы. Ақырында сіздің өлшеміңізге сәйкес келетін денеңіз болады.
≪Бір жыл! Доп әлі домалап жатыр! !
<<Оны дұрыстап тазалаңыз.
Бұл... Жақсысың ба? Сол балалар...
《Қарғыс атсын, тез лақтырамын》
《Мәселе қорғаныста ма?》
《Қозғалу қиын》
《Ни... Ет тоқаш, Анман...》
《Алдымен адамдардың көздеріне қарап, олармен сөйлесіңіз》
Ей, көбірек же!
Бірінші жыл не болды? Менің таяқшаларым тоқтап қалды... Масуко! Сіз жемейсіз.
♪♪~
Дене...
Балалар сендерге не болды? Тезірек Юки сияқты демалыңыз.
♪♪~
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Ой, бұлардың бәрі менеджер ме?
Дәмді көрінеді!
Жарайды... бұл менің ағам ұстағандықтан болды→
Менікі... бұл.
Осы арқылы мен күні бойы жұмыс істей аламын.
Бұл өте көп, сондықтан оны жеуге болады.
Иә, көбірек тамақтаныңыз.
Тәжірибе жалғасады. Usu!
《Құсума, анау жігіт》 《Мүлдем құсу》
《Өлді》 《Байғұс》
Сіз тамақ ішпейсіз!
《Жоқ, мен тым көп жедім》
《Исашики: Ақырында ол 1-ші армияда бірінші болды》
Сәлем Крис.
Саған да қиын болады.
Сенің ұрпағың бір топ ебос емес пе?
(Шығыс күлкі)
Жоқ, бұл жігіттердің болашағы жоқ.
《Мен солай ойлаймын...》
(Қоңырау шалу)
Нара!
<Рйосуке: Егер сіз орта мектепте бейсбол ойнағыңыз келсе, Кошиенді көздейтін командада болыңыз.>
Керемет, Крис. Керемет ойын!
<Мияучи: 1 жылда қосылды стенд, 2 жылдан кейін тұрақты>
<Масуко: Кошиенге үшінші курста негізгі тірек ретінде қатысты>
Қарғыс атсын!
<Юки: Әркімнің жүрегінде болған амбиция...>
<Исашики: Кішкене алаңдаушылық>
Сен ақымақсың. Сіз өзіңізді шаршатып жіберетін нәрсені істеу үшін бар күшіңізді саласыз.
Эй.
《Қарғыс атсын мына жігіт...》
Күте тұрыңыз! Менің алдымда көрінбе!
Сен қатты мазалап жатырсың.
[Майк] Матч аяқталды!
[Майк] 4-тен 5-ке дейінгі Сейдо орта мектебі Үздік 4-ке кірмейді.
[Майк] Жартылай финалға өткен команда біздің көптен бергі қарсыласымыз City University Үшінші орта мектебі болды!
《Исашики: Біздің үлкендер жеңіліп қалды...》
Жеңілген команда үшін жазғы демалыс тым ерте келеді.
Жаңа команда келесі жазда кек алуға уәде берді.
Не? иықпен →
Жақсы соққы.
Мен оны команда үшін пайдаланғаныңызды қалаймын.
《Бірақ… сыртқы қорғаушы…》
<Исашики: Мен беделді команда ретінде танымал команданы жеңіл қабылдаған жоқпын.>
Немесе… бұл туралы ойлануға рұқсат етіңіз.
(жөтел дауысы)
Амансың ба? Сақай.
Енді жоқ... Мен ілесе алмаймын.
<Тамба: идеал мен шындық арасындағы алшақтық әлі де өсуде>
(жөтел дауысы)
<Рйосуке: Осы жерден тоқтаймыз ба...?
Әлде алға жылжуым керек пе?
♪♪~
《Исашики…》
Қиналған жалғыз сен емессің.
<Юки: Аман қалудың жалғыз жолы - алға қарау>
<Сақай: Алдыңда...! ＞
Не істеп жатырсың! Бекітіңіз!
Егер ол тартқышқа түспесе, оны денеңізбен тоқтатыңыз!
Доптан көзіңді алма!
Айналаңа қарап қалма!
Төбеге шыққанда зейініңді питтингке аудар!
Менде шоғырлану жеткіліксіз! Жасағыңыз келмесе, кетіңіз!
Уау... Директор: Бұл әдеттегіден де қатал.
Дұрыс.
Жаңа командада осындай нашар жыл болған болуы керек.
《Исашики: Мен оны көруді шыдамаймын...
Мен оның осылай аяқталуын күте алмаймын!
Тіпті сырт алаңда жақсы!
Егер аман қалудың жалғыз жолы осы болса, мен ілулі тұрамын! 》
《Исашики: Юки…》
Не істеп жатырсың! Осындай уақытта!
Онда бармайсың ба?
Мүмкін сіз онымен күнде қалып, жұмыс істеген шығарсыз?
Ей, бүгін кешкі асқа не ішесің?
Бұл рамен емес пе? О, жақсы!
Ха! ? Күніне 500 тербеліс! ?
мектепте 300, үйде 200. Шынайы!
Осы мектепке келуге шешім қабылдаған кезден бастап квота.
Бұлай жалғаспаса, біз бұл жерде аман қала алмаймыз.
《Бұл жігіт...》
Менің денем үйренгеннен кейін оны тағы біраз көбейтемін деп ойлаймын.
Көбейтпе, ақымақ!
Енді сіз осындасыз→
Өйткені, әр адамның белгілі бір деңгейі бар.
Біз де араласа аламыз ба? Менің ағамның қорылдағаны соншалықты қатты.
Масуко Коминато….
<Құрметпен: Мен басқалардан жақсы болғым келеді.
Сол күшті сезім айналаңыздағыларға бірте-бірте таралады.＞
Әй, біреу менің көлеңкеме қарай ала ма?
♪♪~
Жоғары курс студенттері өз бетінше оқуын аяқтағаннан кейін →
Олар күнде жиналатын сияқты.
Ум...
Мен мұны жасадым, егер ұнаса!
Ааах— сол сұм!
Дәмді көрінеді! Уга!
Рахмет! Менің қарыным ашты!
Пішін аяқталды.
Itadadakimasu!
Өте дәмді! (Масуко) Шайыңыз, шайыңыз!
Бұл жақсы жанасу.
Иә? Қарашы, бойың өсіп жатқан жоқ па?
Қайтарылды? Уф.
Эй, мен өзімді жақсы сезінемін!
Эй, келесі жолы треска етігін де қосыңыз.
Туна майосы да! Окка... Мен ірімшік!
Окака. (Исашики) Сыр!
Иә... Иә!
Әй, біреу менеджер жіберсін.
Сен бар. (Исашики) Жүр!
Сіз не туралы айтып тұрсыз? Ахаха….
<Құрметпен: Бір-біріне шабыт бере алатын достармен кездесу.
Мен жинаған күнделікті тербелістер...>
Уау!
О... ортаңғы оң жақ.
Ол мұны істеді. Мен нәтиже алдым!
Бірінші бастапқы құрам, бірінші ат-бат →
Бірінші үйге жүгіру! Юки...
Бұл керемет, Тецу! Керемет белгі Тецу!
Қандай қарапайым жұдырық сорғы!
Тырыспа, Тецу, біз де жеңілмейміз! ))
Жаттығу матчында Юки допқа соқты.
Мен бұған өзімдікі сияқты қуанамын →
Бұл балалар өте әсерлі болды.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын, өйткені мен басқаларды тани аламын.
Бұл ұрпақ жүрегі сондай мықты ойыншыларға толы еді...
Үйден тыс дала!
《Жүрек...》 《Күш...》
《Мен түсіндім. Бұл дұрыс...
Бұл адамдар да басынан жақсы емес еді.
Үздіксіз күш-жігермен→
Мен осы уақытқа дейін келдім》
Сәлем!
Ішкі алаңға оралу!
《Біз әлі де осы адамдардан бастаймыз→
Үйренетін нәрсе бар! 》
Ұстаушы!
♪♪~
《Сакай/Мияучи: Не істеу керек...》
《Кусуноки/Кадота/Эндо: Мен бәрін істедім》
《Мияучи/Масуко/Рйосуке: Қалғаны – өз күшіміз...》
《Юки/Исашики: Тек барыңды бер》
《Юки және оның достары: Біз үш жыл бірге болған осы жерде→
Тағы да күліп оралайық》
Шиа!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory